C’est grâce à la science,
à Suika et à Senku !
Laisse-moi t’apprendre un truc.
Si la science avait guéri
mes yeux plus tôt,
alors je t’aurais toujours
largement surpassé !
Kinro est trop fort !
Il s’est imposé face à Magma !
Magma !
La classe, Kinro !
Le masque casse un peu le truc,
mais quand même !
Super ! Magma est sur les rotules !
Kinro a gagné, c’est certain !
C’est comme s’il était déjà
le vainqueur du tournoi !
On va pouvoir donner
le remède à Ruri !
Ce masque de pastèque
est magique ?
C’est pas contraire aux règles ?
Bonne question.
C’est un peu tard,
mais je vais demander si c’est autorisé.
Je peux plus ni bouger ni parler.
Le match est terminé.
Demande à Jasper, l’arbitre.
S’il te donne son feu vert,
j’accepterai ma défaite.
Suika n’entend pas ce qu’il dit,
mais Magma est devenu tout beau.
Arbitre !
Suika a sciemment lancé
ce masque pour m’aider,
et je l’ai porté
en connaissance de cause.
Si c’est interdit, alors j’aurai perdu.
Les règles sont les règles.
Merde… ça l’arrange pas, ça.
Il pouvait pas le garder pour lui ?
Kinro est hyper psychorigide.
Elle ne l’a pas lancé
pour t’attaquer.
Le masque n’est qu’un vêtement,
il n’y a donc pas de…
J’étais sûr
que t’irais voir l’arbitre !
T’es vraiment
un crétin trop sérieux, Kinro !
Le vainqueur est Magma !
Bordel, mais quelle pourriture !
Kinro !
Kinro ! Kinro !
Désolé…
Ouf, tu es en vie !
Ce qui est fait est fait.
On joue en équipe.
Il suffit que
l’un de nous batte Magma.
Ce match a dû lui faire
de sacrés dégâts,
c’est le plus important.
Deuxième match !
Mantle, Chrome, avancez !
C’est à mon tour ?
C’est là
que les problèmes commencent.
Oui.
Kohaku sera éliminée si elle revient pas
avant la fin de ce match.
Ouais, je sais.
Comment ça ?
Où Kohaku est-elle passée ?
Elle est partie en trombe
pour te sauver, tout à l’heure.
Suika va la chercher !
Reste assise,
t’as plus tes lunettes.
T’arriveras jamais à temps.
On a plus qu’à attendre.
Je dois faire traîner le match,
ne serait-ce que d’une seconde !
Après avoir vu le combat génial
entre Kinro et Magma…
… on dirait une bagarre de gosses.
Courage à tous les deux !
Chrome, hein ? Il me posera
absolument aucun problème.
S’il gagne,
je le tuerai direct au tour suivant.
Kohaku !
– Mantle !
– Oui ?
Tu dois perdre immédiatement.
D’accord !
Regarde pas ailleurs !
Tu m’as eu !
Chrome est le vainqueur !
Merde !
Passons au troisième match.
Kohaku étant absente,
le gagnant est Senku !
Elle n’est pas revenue à temps…
Suika !
Kohaku !
Sérieux, c’était vraiment
à quelques secondes près !
Suika est désolée !
Mantle a attrapé Sui…
Quel soulagement !
Je suis si heureuse qu’il ait menti !
Tu t’es pas noyée,
c’est tout ce qui compte !
C’est la faute de Suika…
Pardon…
Kohaku, tu as été disqualifiée.
On n’y peut rien.
Et ce n’est
en aucun cas ta faute, Suika.
Merci.
C’est comme s’il avait
déjà remporté le tournoi, non ?
Le mari de la prêtresse…
et notre chef…
… ça sera Magma !
Réjouis-toi, Ruri.
À partir d’aujourd’hui,
tu es ma femme.
Sans Kohaku,
notre dernier rempart,
le dernier guerrier
digne de ce nom qu’on a…
c’est toi, Ginro, le garde du corps !
Ginro, le garde du corps ?
Il a une chance
de triompher contre Magma ?
Honnêtement, ça va être tendu.
Tu l’as bien dit
dès le départ, Senku,
que c’est le tournoi
de tous les complots.
Le plus fort
ne l’emportera pas forcément.
Vous n’étiez pas curieux de savoir
pourquoi j’ai les joues gonflées
depuis tout à l’heure ?
J’espère me tromper…
Ce sont les ingrédients crus
de la boisson de Senku !
T’as fait des réserves
comme un écureuil ?
Je les ai gardées pour mon match !
Ginro, Argon, avancez !
Je sais tout.
J’ai vu la puissance de la science
en allant chercher l’acide sulfurique.
La boisson spéciale de Senku…
Crue, elle doit être
encore plus efficace !
Crue ?
Tu vas juste t’exploser le bide !
Chut. Au point où on en est,
mieux vaut qu’il l’ignore.
Ça y est, ça vient, je le sens !
N.B. : COMMENT GINRO SE VOIT
Ça y est, ça vient, je le sens…
Il y croit dur comme fer !
Je le savais crédule,
mais pas à ce point…
Ça a des bons et des mauvais côtés.
Dans ce tournoi
de tous les complots,
son extrême simplicité
peut tout défoncer !
Que le quatrième match commence !
Qu’est-ce qu’il a ?
Il attaque sans hésitation !
Ginro est en éveil !
Il croit vraiment
que ces plantes crues
l’ont rendu plus puissant ?
Il avait jamais testé la caféine,
il est tout excité.
Sa crédulité l’a gonflé à bloc,
c’est pas mal du tout !
Prends ça !
Tes coups
n’ont aucun effet sur moi.
N.B. : COMMENT GINRO SE VOIT
J’ai un avantage que tu n’as pas,
ma foi en la puissance
de la science !
J’en reviens pas, Ginro !
La vache !
EN RÉALITÉ
J’en reviens pas, Ginro…
La vache…
Mais merde,
pourquoi tu t’effondres pas ?
Le vainqueur est Ginro !
Où tu vas, Ginro ?
Il a sans doute mal au ventre.
Normal,
avec tout ce qu’il a engouffré.
Il est complètement raplapla…
C’est fichu, je crois
qu’il ne pourra plus se battre.
Je pense
que la situation est claire.
Si Magma va en finale,
ce sera game over pour nous.
Oui, tes chances de vaincre Magma,
ou même un Ginro affaibli, Senku,
sont de zéro.
Ruri ne sera sauvée
que si je parviens à vaincre Magma.
Magma, Chrome, approchez !
Si tu arrives à défaire Magma,
le chef du village
et le mari de Ruri,
ce sera toi, Chrome.
S’il l’affrontait seul, il n’aurait
aucun moyen de vaincre Magma,
mais on joue en équipe !
Faut parier sur le fait
que les coups de Kinro l’ont affaibli.
Chrome s’est entraîné
avec acharnement sur la cible !
Le dieu des guerriers
veille certainement sur lui !
Que la demi-finale
entre Magma et Chrome
commence !
Comment s’est déroulé
le match de Chrome ?
C’est horrible…
Le résultat était couru d’avance.
Il fait exprès
de faire traîner la torture !
Déclare forfait !
Chrome va mourir !
Mince, alors…
Tu m’as l’air dans de sales draps,
mon petit Chrome.
Chrome,
tu veux pas abandonner à cause de Ruri,
ça me paraît évident.
Eh ben, je m’attendais pas
à ce que tu sois aussi perspicace,
étant donné
que t’as pas de cervelle.
Ça m’excite encore plus.
Ruri déclarera forfait pour toi
en larmes,
et je t’aurai tant frappé
que tu pourras plus jamais marcher.
Chrome…
Attaque ultime,
sable dans les yeux !
En quoi c’est ultime, ton truc ?
Tu te fous de moi ?
En effet, depuis le début,
j’ai aucune chance de gagner contre lui.
Ouais, je suis Chrome…
Je suis Chrome, le scientifique !
Pourquoi il protège le masque ?
Je l’avais pas reconnu,
mais c’est le masque que j’ai bousillé !
Tu crois vraiment me faire peur
en me le mettant sous le nez ?
Il fait beau.
Avec les rayons du soleil
et le verre,
je vais tout miser
sur cette offensive !
Il se méprend.
Il cherche à enflammer
les vêtements de Magma
avec le verre de Suika.
J’en suis certain.
Les verres à loupe sont convexes
et concentrent la lumière,
alors que les verres de lunettes
sont concaves et la dispersent.
Ça veut dire quoi, exactement ?
Que les verres de Suika
peuvent pas mettre le feu
à 10 milliards de pour cent.
Je vais sauver Ruri.
Je vais triompher et faire de ce village
le royaume de la science !
Tant que j’aurai le verre de Senku
et ma ténacité…
Tu me fais marrer !
Si un maigrelet comme toi
peut utiliser des tours,
alors montre-les-moi !
Ça marchera pas, Chrome !
Seuls les verres convexes
peuvent enflammer !
Je sais, t’inquiète pas pour moi,
maître Senku !
On dirait pas,
mais je suis un scientifique !
Bon sang, mes bras
ne doivent pas trembler…
Stabilise la surface de l’eau !
Chrome, toi alors…
tu serais en train de…
Tu t’es mis au-dessus
du masque de Suika
pour faire couler de l’eau
sur le verre.
Tu as littéralement,
à coups de sueur et de larmes,
créé un verre convexe
capable de mettre le feu !
Peut-il véritablement
réussir à l’enflammer ?
Ouais, ça s’appelle le verre ardent.
Des incendies sont parfois causés
par des ventouses sur les vitres…
Gen Asagiri !
Que fabrique l’homme frivole ici ?
Salut, salut !
Vous ne devriez pas
vous soucier de Chrome,
plutôt que de mon rapport ?
Je tiens à ce que
le royaume de la science l’emporte.
Une bouteille de Cola
est en jeu, après tout.
Je parie que tu nous observes
depuis un moment.
Il lui faut combien de secondes
pour mettre le feu ?
C’est le plus important.
Te fiche pas de moi,
c’est pas un calcul simple.
Attends, je vais le faire.
Le diamètre du verre est de 5 cm,
et la constante solaire
est de 1 366 W/m²…
Bordel, c’est horrible de calculer
la vitesse d’ignition de tête.
2,6821… J’arrondis à 2,68.
Sans le vent,
la vitesse de propagation est de 0,
et le cuir brûle comme le papier…
Chaleur massique : 1,3 kJ.
Densité : 900 kg/m².
Point d’ignition : 300 °C.
Soixante secondes,
mais ça sera juste.
OK !
C’est au tour du mentaliste
de faire son boulot !
Allez, dépêche-toi !
Si tu continues de traîner,
je vais t’exploser.
Mon petit Magma !
Merci, pour l’autre jour.
C’est gentil de m’avoir tué.
Mais t’es le sorcier étranger ?
Comment peux-tu être en vie ?
C’est grâce à la sorcellerie,
bien sûr !
Mon petit Magma,
je viens de te jeter un sort
qui fera éclater ton cœur
au moindre pas !
– Son cœur ?
– Ça va le tuer ?
C’est clairement
une attaque extérieure !
Seulement si tu crèves, ouais !
Mais s’il bluffe, ça reste
une interjection, donc aucun problème !
Bouge un peu pour vérifier
si ton cœur explose ou pas !
– Quelle bassesse.
– C’est infâme.
Chrome, Magma ne peut pas bouger,
profites-en pour l’abattre.
Oh non, j’ai si peur
que je peux plus réagir !
Chrome arrive pas du tout
à jouer la comédie !
Ça devrait le faire,
du moment que Gen est convaincant.
Je t’en prie… dépêche-toi !
Ce sort consomme… trop d’énergie…
Je ne peux le retenir…
qu’une minute…
Heureusement que t’es un lâche !
J’ai qu’à attendre tranquillement
que le sort se dissipe !
Tu gères, le mentaliste !
Kinro a infligé
de sacrées blessures à Magma,
qui s’est épuisé à frapper Chrome
comme un malade.
Je sais qu’en réalité,
il veut se reposer.
Je lui ai offert l’excuse idéale
sur un plateau.
« C’est plus sage d’attendre
que le sort se dissipe. »
Les gens sont prêts à croire
le plus douteux
des mensonges s’il permet
de justifier leur déchéance.
Tu t’es laissé prendre au piège
de ma magie, mon petit Magma.
– Bah alors ?
– Chrome, bouge !
– Vite !
– Défonce-le !
Gen va te faire gagner
60 secondes.
Le reste dépend que de toi,
Chrome.
60 secondes
en conditions optimales.
Si l’eau bouge ne serait-ce qu’un peu,
le calcul devient caduc.
Merde, rien à faire,
le bout de la lance tremble un peu !
Calme ton esprit !
Merci, Chrome.
Je vais sauver Ruri.
La science de Senku,
la magie de Gen
et ma ténacité !
Joignons nos forces,
et la lumière deviendra flamme !
Tape dessus.
C’est quoi, ça ?
Le phénomène de surface flash.
La surface de ses vêtements
s’enflamme d’un coup.
Hé, Magma, t’inquiète pas, va.
Je compte pas te buter,
je vais t’aider bien gentiment.
Chrome est le vainqueur !
Magma est éliminé !
Il n’y a plus que nos combattants !
Il ne reste que Senku,
Chrome et le petit Ginro.
Chrome !
Il n’y a plus que nos alliés !
Ouais !
C’est une victoire totale
pour le royaume de la science !
PROCHAIN ÉPISODE
2 MILLIONS D’ANNÉES CRISTALLISÉES
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.